تـــرجمــة أحمـــد صــالح
ahmad_saleh73@hotmail.com
تعديل التوقيت
OzOz
إبقوا معنا،لأنه بعد ظهر اليوم
سوف نحظى بالحديث مع آنا سكوت
نجمة هوليود
إن فيلمها الأخير فاق التوقعات
" قد تكون الوجه الذى لا أستطيع نسيانه "
" أى سرور وأى أسف "
" الذى يجب أن أدفعهم "
" ... قد تكون مرآة "
" حلمِي "
" إبتسامة إنعكست على الجدول "
"  ... قد لا تكون كما تبدو "
" داخل صدفتها ... "
" دائماً تبدو سعيدة وسط الزحام "
" هذه العيون خاصة جداً "
" لا تسمح لك برؤيتها باكية "
" قد تكون الحب الذى لا أستطيع تمنى دوامه "
" تأتى إلى من ظلال الماضى "
" ... سأذكرها إلى يوم "
" مماتى "
" قد تكون سبب بقائى "
" وسبب وجودى "
" إنها من كل من يعنينى "
" طوال عمرى "
" سآخذ ضحكاتها ودموعها "
" وأجعلهم كل مقتنياتى "
" حيثما ذهبت لابد أن أكون "
" ... معنى حياتى "
" هى "
" أوه هى "
... بالطبع رأيت أفلامها
وكانت دائماً رائعة
.... من ملايين الأميال فى هذا العالم، أعيش هنا
فى تل " نتنج " مكانى المفضل فى لندن
السوق هنا يبيع كل أنواع الفاكهة والخضروات
خمس أصابع موز بجنيه واحد
.. رجل يخرج سكراناً من صالة الوشم
ولا يستطيع أنا يتذكر لماذا كتب أحب كين
ومصففى الشعر، يجعلون المرء يبدو كوحش الكوكى
سواء أراد أم لا
وفجأة، تأتى نهاية الأسبوع
تجد الأكشاك فى كل مكان
الحشود على طريق بورتبيللو
وحتى بوابة تل نتنج
تشاهد آلاف الناس، يشترون ملايين التحف
البعض أصلى والبعض لا
والجميل، ذلك العدد من الأصدقاء
ذلك تونى مثلا، كبير طباخى الدار
إستثمر كل أمواله فى مطعم
إذن، هنا اقضى أيامى
فى هذه القريه وسط المدينة فى منزل ذو باب أزرق
إشتريته وزوجتى، قبل ان تهجرنى من أجل رجل
له نظرة هاريسون فورد
أعيش حياة غريب نوعاً
.. مع من يدعى
! سبايك
هلا ساعدتنى فى إتخاذ قرار مهم
هذا مهم مقارنة، بإلغاء ديون العالم الثالث
صحيح، فأنا سأخرج اخيراً مع جانين العظيمة
فقط أردت رأيك فى ملابسى
- ما الإختيارات؟
- حَسناً، إنتظر
هذا
لطيف ؟
ليس رومانسى جداً
حسناً
لن أيأس
لا يبعث على الحب
صيحح
إنتظر
هذا هو
جيد
عظيم. شكراً
- تمن لى حظاً طيباً
- حظ سعيد
يوم سئ آخر
أمشى آلاف الياردات إلى العمل
لم أتوقع أن يكون هذا هو اليوم
الذى سيغير حياتى إلى الأبد
هذا عملى، مكتبة سفارى صغيرة
- صباح الخير، مارتن.
- صباح الخير، سيدى
أبيع كتب السفر
لا أبيع الكثير
الربح بعد سداد الثمن
ناقص 347 جنيه
أتريد كابتشينو ؟
- يخفف عنك المتاعب
- نعم، نعم
نصف كوب لا أتحمل أكثر
فهمت
سآتى به
هل أستطيع أن أساعدك ؟
لا، شكراً
فقط آخذ جولة
حسناً
ذلك الكتاب ليس جيد
شرائه، إهدار للمال
إنه تركى
إن كنت مهتمة
هذا أفضل
أعتقد ان كاتبه زار تركيا
هناك أيضاً العديد من القصص المسلية
الكثير منها
شكراً
سأفكر فى الامر
آسف
أعطنى ثانية
عذراً
- نعم؟
- أخبار سيئة.
ماذا ؟
لدينا كاميرا فى هذا الركن
إذن ؟
رأيتك تضع كتاباً فى ملابسك
- أى كتاب ؟
- بين ملابسك
لا يوجد كتب فى ملابسى
حقاً
سأستدعى الشرطة
لو كنت مخطئ
سأعتذر
حسناً، ماذا أفعل ؟
جيد
سأتركك
وأنت تعيد الكتاب إلى حيث كان
ثم يمكنك أن تشتريه
سأراك لاحقاً
آسف على ذلك
لا عليك
كنت سأسرق واحداً
لكنى عدلت عن ذلك
أوه، وقع من قبل المؤلف
لا يمكن منعه من ذلك
الكتاب بلا توقيع يساوى ثروة
عذراً
- نعم ؟
- هلا وقعتى لى ؟
طبعاً
- ... أوه
- هنا
- ما اسمك ؟
- روفوس
ماذا كتبت ؟
توقيعى وأعلاه
عزيزى أنت عائد إلى السجن
جيد
- هل تريدى رقم تليفونى ؟
-  ! إغراء
لكن. . . لا
شكراً لك
سآخذ هذا
أوه ... حقاً
ليس سيئ إلى هذا الحد
كلاسيكى حقيقى
لا يوجد مثله كثيراُ هذه الايام
... سأوقد به
النار
أغلف به الأسماك وما شابه
- شكراً
- بكل سرور
الكابتشينو
شكراً
هل تعرف من كان هنا ؟
من ؟
أحد المشاهير ؟
- لا، لا، لا
- لا ؟
سيكون رائع لو زارنا أحد المشاهير
.... تعرف
... وهذا مدهش جدا
لَكنى رأيت رينجو ستار ذات مرة
- أين ذلك؟
- فى شارع كانزنتون
أعتقد أنه كان هو
ربما كان عازف الكمان
- تعرف، توبى
- توبل
نعم، صحيح
توبل
لكنه لا يشبه توبل
نعم، لكنه كان بعيداً عنى
إذن قد لا يكون هو
نعم،أعتقد ذلك
- .. حكاية كلاسيكية، أليس كذلك ؟ ليس
- لا، لا ، ليست كذلك
- واحد آخر؟
- نعم. لا
هيا يا مجنون
سآخذ عصير برتقال
- حسناً، شكراً. وداعاً
- أراك لاحقاً
- ! أوه
- ! أوه، اللعنة
- ! أوه، يا إلهى
- تافه، آسف جداً. آسف جداً
- ... هنا، دعينى
- إرفع يدك عنى
آسف جداً
أنا أسكن بالقرب من هنا
عندى ماء وصابون، يمكننى أن أنظفه
لا، شكراً لك
فقط أريد سيارتى
.. عندى هاتف أيضاُ،أنا واثق أنه خلال دقائق
نذهب إلى البيت ونعود
حسناً، أين هو ؟
- على بعد كم ياردة ؟
- حوالى 18 ياردة
ذلك بيتى ذو الباب الأزرق
هيــا
حسناً
إدخلى
ليس مرتب كالعادة
الحمام فى الطابق العلوى
والهاتف هنا
دعى عنك
فى الزاوية مباشرة
تافه
أوه
ماذا عن كوب شاى ؟
قبل الرحيل
- لا
- قهوة ؟
- عصير برتقال ؟
ربما لا
أى شيئ بارد
... أوه
كوكا ؟ ماء ؟
... البعض لا يريده مسكر
إنه طبيعى
- لا
- طعام ؟
شيئ للقضم ؟
مشمش منقوع فى العسل
.. طعمه بعيداً عن المشمش
أقرب للعسل ..
وإذا أردت عسلاً إشتريه بدلاً من .. المشمش
إنهم لكى إذا أردت
لا.
هل تقولى ( لا ) دائماً ؟
لا
الأفضل أن نذهب
شكراً على المساعدة
على الرحب والسعة
.. هل لى أن أقول
يا إلهى
سأنتهز الفرصة لأقولها
بعد قرآتك لهذا لذلك الكتاب الفظيع
لن تأتى للمكتبة ثانيةً
شكراً لك
نعم
حسناً، من دواعى سرورى
... إذن
لطيف لقائك
سريالى، لكن لطيف
آسف
سريالى لكن لطيف ؟
ماذا قلت ؟
- مرحباً
- نَسيت حقيبتى الأخرى
- أوه، حقاً. حقاً
شكراً
أَنا جداً آسف على
سريالي لكن تعليق لطيف
- كارثة
- لا عليك
العسل والمشمش كانا الأهم
أوه، يا إلهى
شريك شقتي
أَنا آسف
ليس هناك عذر له
- مرحباً
سأحصل على غذائى
ثم سأروى لك قصة
ولا تخبر أحداً عن ذلك
حسناً
لا أحد
ربما أحدث نفسى عن ذلك
لا تقلقى لن افعل
- ودعاً
- وداعاً
هذا اللبن ليس طبيعى
ليس لبناً
إنه مايونيز
أوه . حقاً
.. الليـلة
الليلة كانت كلاسيكية
- إبتسمى
- لا
- لا شيئ يدعو للإبتسام
حسناً
في غضون سبع ثوانى
سأسألك الزواج
... تخيل
أنه يوجد فى هذا العالم رجل يمكنها تقبيلها
حقاً، نجمة
رائعة
- هل عندك كتب لديكنز
- لا
نبيع كتب السفر فقط
أو، حقاً
ماذا عن جون جرشام
رواية
لا
أوه، حسناً
وينى ذى بو؟
مارتن، زبونك
هل أستطيع مساعدتك ؟
" مرة فى العمر "
أنت
مرحباً
مصادفة، ليس أكثر
لماذا هذا الزى ؟
لعدة أسباب
لا يوجد ملابس نظيفة
هذا لا يحدث إلا لو لم تنظف ملابسك
حقاً
حلقة مفرغة
ووجدت هذا
إنظر
رائع
سبيسى .. كيندا
هذا العدسات ليست على مايرام
لا، إنها من نوع خاص
رائع
لذا تمكننى من الرؤية السليمة
- هل توجد رسائل اليوم ؟
- نعم، إثنتان
هناك إثنتان
كان هناك رسالتان؟ أليس كذلك؟
تريدنى أن أقرأ عليك كل الرسائل ؟
حسناً، ما التى لم تقرأها علىَ ؟
لا يوجد
أوه، لا
هناك واحدة من أمك
قلت لا تنسى الغذاء
- هذه فقط
- بالتأكيد
الأمر لا يقتصر على الرسائل
لقد إتصلت من تدعى آنا قبل أيام
- ماذا قالت ؟
- حسناً، أمر غريب
قالت ( مرحباً أنا آنا ) ثم قالت
إتصل بى عند ريتز
إسمها مختلف وغريب
- أى إسم ؟
- ليس لدى فكرة
أنا أذكر إسمى بصعوبة
لا،  .. . أَعْرفُ ذلك.
هى. . . قالت ذلك
أعرف أن لها إسم آخر
المشكلة أنها تركت رسالة مع شريكى
فى الشقة
كان خطأ
أنا أغبى من قابلت
- هل ستفعل ذلك ؟
- نعم سيدى
... وأريدك أيضاً أن
ماذا أقول
شريكى
لا يذكر
- حاول .. فلنتستون
- معذرة
أعتقد أنها قالت
أن إسمها فلنتستون
لا أعتقد
- أوه
- أوه، يا إلهى
مرحباً. مرحباً
- مرحباً هناك
- مرحباً ؟
مرحباً. مرحباً
- آسف. أنا وليام. . . ثاكير.
- نعم ؟
أعمل فى مكتبة
هاتفنى بعد ثلاثة أيام
أعدك .. سأفعل
سأطعن شريكى حتى الموت
حتى لا يؤخر عنى الرسائل
لا اعرف
ربما
يمكننى أنا آخذ الشاى عندكم
- أنا مشغول جداً ربما أفرغ فى الرابعة
- حقاً. عظيم
- وداعاً
- نعم. . . وداعاً
كلاسيكي
- أَى طابق ؟
- الثالث، رجاء
هل أنت متأكد أنها هذه ؟
أوه، نعم. نعم. متأكد
- مرحباً. مرحباً. أَنا كارين
- مرحباً
آسف
تأخرت
هلا تفضلت
من هنا
ما رأيك فى الفيلم ؟
كان رائع
يقابل جين دي فلوريت عن قرب
أتفق معه
لحساب أى مجلة تعمل ؟
- يوقت
- عظيم.
وأنت ؟
هورس أند هاوند
إسمى وليام ثاكير
إنها تنتظرنى
أوه، حسناً
إجلس، وسوف أرى
لقد جلبت زهوراً
لا
إنها لأجل جدتى
إنها بمشفى بالقرب من هنا
فضربت عصفورين بحجر واحد
بالتأكيد
بالتأكيد. نعم. نعم
فى أى مشفى ؟
لا أريد الحديث عن ذلك
بالأحرى إنه مرض محزن
- إسم المشفى يجعلك تعرفه
- بالتأكيد
أو، نعم
سيد ثاكير
إتبعنى
حسناً
لديك خمس دقائق
- مرحباً
... أحضرت لكى هذه
جميل
أعتذر على الإتصال
مفهوم لكى عدة أسماء
كان ذلك فوق إستيعاب شريكى
الأمر ليس سرياً
لى عدة أسماء
آخرهم السيدة بامبى
- هل أنت بخير ؟
- نعم، شكراً لك
تعمل لحساب
هورس أند هاوند
- نعم
- جيد
هكذا إذن ؟ حسناً
... إذن
سنبدأ، أليس كذلك ؟
حسناً
الفيلم رائع
... كنت أتسائل
ألم تفكرى بإستعمال
الخيول أكثر فى الفيلم
كنت سأحب ذلك
لكنه سيكون صعباً فى الفضاء
الفضاء، حقاً
صعب جداً
آسف جداً
عندما وصلت
أعطونى هذا
لا، إنه خطئى
أود أن أعتذر عن القبلة
حقاً لا أدرى كيف حدث ذلك
وأنت كنت لطيف جداً
نعم، لا عليك
الآنسة سكوت لديها أيضاً مشروع جديد
" إطلاق النار فى الصيف "
آه، نعم، ممتاز
ممتاز
هل يوجد فيه خيول ؟
إن قرائنا يهتمون بالأمر
أحداثه تدور فى غواصه
أوه. حسناً، حظ سيئ
لكن
لو كان فيه خيول
سوف يكون إستعمالهم
فى الفيلم إضافه جيدة له
أنا لا أجيد ذلك، أعتذر
الأمر غريب، كما لوكان حلماً
لا حقيقة
أعنى الأحلام الجميلة
لم أحلم بلقائك ثانية
وماذا حدث أيضاً فى الحلم ؟
فى الحلم
سيناريو الحلم
تتغير شخصيتى
لأنك تستطيعى ذلك فى الحلم
وأقبل الفتاة
... لكن
أخشى أن الوقت إنتهى
هل لازل لديك المزيد ؟
- تقريباً، تقريباً
- لك سؤال أخير
- بالتأكيد
- حسناً
هل أنتى مشغولة الليلة ؟
- نعم
- حسناً
- إدخل
- حسناً، سعدت بلقائك
وأنا أيضاً
سريالي. . . لكن لطيف
شكراً لكى أنت الممثلة الأفضل لدى
هورس أند هاوند
رداء جميل
ومهندم
كيف كان اللقاء ؟
أوه، رائع
إنتظر
لقد أخذت زهور جدتك
نعم
- حقيرة
- أوه، سيد ثاكير
إن شئت، دعنى أجعلك تتقدم الأخرين
الآخرون؟
السيد ثاكير من هورس أند هاوند
- كيف حالك ؟
- حسناً جداً، شكراً لك
إتخذ مقعداً
حسناً، هل أعجبك الفيلم ؟
نعم، جداً
- حَسناً، لنبدأ
- حسناً
هل سعدت بالإشتراك فى الفيلم ؟
- نعم
- جيد
أى جزء ؟
أخبرنى أنت
وأنا سأخبرك إن كنت إستمتعت بالإشتراك فيها أم لا
أحببت ذلك الجزء فى الفضاء
كثيراً
هل شعرت بنفس شعور الشخصية ؟
- لا
أوه. لم لا ؟
لأنها شخصية مضطربة
كلاسيكى
إذن
هل هو فيلمك الأول ؟
لا، الثانى والعشرين
بالطبع هو
أيهم الأحب إليك من بين الـ22؟
العمل مع ليوناردو
- دافينشى ؟
- ديكابريو
بالطبع
وماذا عن الإخراج الإيطالى ؟
- السيد ثاكير
- أوه، لا
- هل تسمح بدقيقة ؟
- لا
مرحباً
... نعم، إذن
لقد ألغيت ما كنت سأفعل الليلة
.. أخبرتهم أنه على لقاء
رئيسِ وزراء بريطانيا
أوه. حَسناً، عظيم
رائع
أوه، اللعنة
إنه عيد ميلاد أختى
ويجب أن أكون هناك
- حسناً، جيد
- لا. يمكننى أن أعتذر لهم
لا، سأذهب معك إن اردت
أنت
أنت ستأتين معى
إلى حفل عيد ميلاد أختى الصغيرة ؟
- إذا كان يناسبك
- نعم، يناسبنى جداً
صديقى ماكس يطْبخ،
وهو يصر على ان يكون أسوأ طباخ فى العالم
يمكنكى إختلاس بعض الطعام فى حقيبة يدك
- حسناً
- لقد أتى بفتاة
- معجزة
- ما إسمها ؟
- لا أعرف
أوه، بحق المسيح
ماذا يجرى؟
أوه، إلهى
مرحباً. إدخلا
لدينا أزمة غذائية
أسفه
طير غينيا عقد لنا الأمر
- هل يطبخ طير غينيا
- لا تسأل
- مرحباً
هل أنتى
بيلا، هذه آنا
- حسناً
- حسناً، إنتهت الأزمة
ماكس، هذه آنا
- مرحباً
- مرحباً، آنا
سكوت.
بعض النبيذ
شكراً لك
سأحضره
أحمر أو أبيض؟
- أوه، مرحباً
- مرحباً
- أوه، نعم، عيد ميلاد سعيد
- شكراً لك
أنظر أخوك
أتى بهذه الفتاة
مرحباً، يا رجال
أوه، اللعنة
هذه آنا. آنا، هذه أختى الصغيرة
أوه. مرحباً
أوه، إلهى. هذه إحدى اللحظات المهمة فى الحياة
أنت رائعة
أنا لا أساوى شيئاً جوارك
أنا أحبك كثيراً
أنت أجمل إمرأة فى العالم
والأكثر أهمية
وأعتقد أننا يمكننا أن نكون أصدقاء
ما رأيك ؟
من حسن طالعى
حسناً، عيد ميلاد سعيد
هديتى اليوم هى صداقتك
تتزوجى أخى
ونكون أصدقاء
حسناً، أنا سأفكر في الموضوع
سيكون رائعاً
- مرحباً
- مرحباً. آسف تأخرت
مشاكل فى العمل
جيد
- بيرني، هذه آنا
- مرحباً، آنا. سعيد بلقائك
وأنت
عيد ميلاد سعيد
- مرحباً، بيلا
- مرحباً.
هذه قبعة
- مرحباً
- مرحباً.
مرحباً.
- ماذا ؟
نبيذ، بيرنى ؟
لم تنم معها، أليس كذلك؟
سؤال وقح، لا تعليق
- لا تعليق يعني نعم
- لا
- ألم تستمنى أبداً ؟
- بالتأكيد لا تعليق
- تعنى نعم
- أوه، إلهى
ماذا تعملين ؟
- أنا ممثلة
- أوه، رائع
ماذا تعمل؟
أعمل فى البورصة
عمل غير مجزى
التمثيل عمل مرهق
- ولكن الأجور رهيبة، أليس كذلك ؟
- ربما
لى أ صدقاء
يعملون أكثر منك
ويقضون السنة بثمانية آلاف
ليست حياة
- أي نوع من التمثيل ؟
- أفلام
أوه، رائع. أوه، جيد
عائدها ضخم
كم كان أجر لك ؟
خمس عشرة مليون دولار
حسناً
حسناً، جيد جداً
نحن مستعدون
- أوه
- حسناً
بيلا، أين الـ
أوه، معذرة
آخر الممر
سأريك
بسرعة، بسرعة.
تكلم بسرعة، بسرعة
ماذا تفعل هنا
مَع آنا سكوت؟
- آنا سكوت؟
- نعم. إسكت
النجمة السنيمائية
- أوه، إلهى
- ماذا ؟
- أوه، يا إلهى
- ماذا قلت لها ؟
لقد دخلت معها الحمام
وبدأت بفك أزرار سروالها
- كان لا بد أن تَطلب منى المغادرة
- أوه، الله
- مارأيك فى طير غينيا ؟
- أنا نباتية
أوه، إلهى
مارأيك فى طير غينيا ؟
أحسن ما أكلت
" من المدهش كيف يمكنك "
" يمكنك الحديث إلى قلبى "
" دون كلام "
" يمكنك تبديد الظلام "
" كيف أصف "
" ما أسمع من صمتك "
أنتى هنا بيننا يا آنا
نحن سعداء حقاً بوجودك
- حقاًً
- شيئ جميل
أعقد اننا ينبغى أنا نفخر بذلك
سأعطيك الحورية الأخيرة كجائزة
أمر محزن
- أوه
- بيرن
أعتقد انها لى، أليس كذلك ؟
أنا أعمل فى المدينة, لا أفهم
وكل شخص يرتقى فوقى
وليس لى صديقة
و ... لا أحد يحبنى
ولن يفعل ذلك أحد
- هراء. أنا أحبك
- حقاً؟
لكنك اصبحت سمين
لم أخطئ إذن
مازلت تربح من عملك
بينما هى لا تجنى أكثر من 20 بنساً فى الأسبوع
إنها الأسوء فى لندن
نعم. وليس لدى شعر، بل ريش
ولا يجدنى الرجال جذابة
لن يتزوجنى أحد
إننى أضمر
- إنها بائسة
- لكن من ناحية الأخرى،
صديقتها آنا سكوت
ذلك حقيقى. لا أستطيع إنكاره
إنها تحتاجنى. ماذا يمكن أَن أَقول؟
وأطرافها سليمة بينما أنا ملتصقة بهذا الكرسى
ومقيدة بالمنزل
إضافة إلى أننى
أقلعت عن التدخين، عادتى المفضلة
وأيضاً
لا يمكننا أن ننجب
أوه، بيلا
ليس بيدى
لكننا مازلنا محظوظين
لكننا نستحق الحورية
حسنا، إنظروا إلى وليام
- محترف فى الفشل
- ذلك حقيقى
كان وسيم، وهو الآن مطلق
... ولن تعرفه آنا ثانية عندما
- أن إسمه أيام الدراسة كان
- فلوبى
لقد فعلتها
شكراً لك
على الأقل أستحق الحورية الأخيرة
أعتقد ذلك، نعم
جيد، إنتظر
ماذا عنى ؟
آسف ؟
أتعتقدى بأنكى تستحقيها ؟
حسناً، لنجرب
إثبتى ذلك
سأكافح من أجلها
لقد بدأت معناتى عندما كنت فى 19 من عمرى
لقد جربت الجوع
كان أصدقائى يضربونى
وكل ألم يصيبنى
تتناوله الصحف كتسلية
وأجريت جراحتين مؤلمتين
لكى أبدو هكذا
- حقاً ؟
- حقاً
وذات يوم ليس بعيد سأفقد هذا الشكل
ولن أتمكن من التمثيل
وسأصبح إمرأة حزينة فى منتصف العمر
مجرد إمرأة .. كانت مشهورة لفترة
لا، محاولة لطيفة، رائعة
لكن لن تخدعى أحد
لا
جهد مثير للشفقة لنيل الحورية
- شكراً على هذا الوقت الرائع
- أَنا الأسعد
- ربطة جميلة
- الآن أنتى تكذبى
حسناً، أنا لا أجيد التمثيل
- سعيدة بلقائك
- وأنا أيضاً
سأنتظر ذهابك لأخبره أنكى نباتية
- لا
- أوه
- ليلة سعيدة
- آسفة على الحمام
لم أقصد ذلك
هاتفينى إذا أردت التسوق
أعرف الكثير من الأماكن الرخيصة
سعدت كثيراً بلقائك
- عيد ميلاد سعيد
- شكراً لك
- ... آسفة، هل يمكن أن
- أوه
- شكراً
- دعيها
- ليلة سعيدة، لكم جميعاً
- وداعاً
ماكس، بيل، أراكما لا حقاً
- شكراً لكم، جميعاً
- وداعاً
- وداعاً، آنا
- أحب تمثيلك
وداعاً
آسف، يفعلون ذلك دائماً عندما أغادر
تصرف غبى
- فلوبى
- إنه شعرى
يطلقونه على شعرى
ما سبب إعاقتها ؟
حادث، قبل 18 شهر
وهل للإنجاب علاقة بالحادث ؟
لست متأكد
أعتقد أن الأمر غير مهم لهم
هل تريدى أن
تأتى معى
معقّد جداً
لا بأس
مشغول غداً ؟
- كنت أعتقد أنك ستسافرى غداً
- كنت
يوجد هنا الكثير من الحدائق
- تبدو مثل القرى الصغيرة
- دعنا ندخلها
إنها أماكن خاصة
لا يسمح لأى أحد بالدخول
أوه. أوتلتزم بهذه القواعد ؟
أنا لا. لا، لا
لكن الآخرين يفعلون
أنا أفعل ما أريد
حسناً
Whoopsidaisies.
ماذا قلت ؟
- لا شيء.
- نعم، لقد فعلت
- لا، أنا لم أفعل
-"Whoopsidaisies" قلت،
"Whoopsidaisies" لا أحد يقول
مالم يكن
"Whoopsidaisies" كل الناس تقول
البنات الصغيرات فقط
بالضبط، لنجرب ثانية
"Whoopsidaisies" أوه
أنا مريض
سآخذ الدواء وسأكون بخير
- حسناً، تنحى جانباً
- لا أعتقد أنها فكرة جيدة
إنه صعب، آنا
آنا
لا، إنه سهل
تعالى يا فلوبى
حسناً
أوه
أوه، إلهى
الأمر ليس مبهج
أوه
أى جهد يهون فى سبيل هذا المكان
" يالروعتك "
" يمكنك مخاطبة قلبى مباشرة "
حديقة نيس
" دون أى كلمة "
" يمكنك تبديد الظلام "
" كيف يمكننى أن أصف "
" ما أسمعه من صمتك "
" تقولها أجمل "
" عندما لا تقول شيئ "
ليونيو الذى احب هذه الحديقة "
" من يوسف الذى جلس دائماً جانبها
بعض الناس يقضون حياتهم كلها سوياً
" أسمع طوال اليوم "
" ناس يتحادثون "
" لكن عندما تقترب منى "
" تأخذنى من الدنيا "
" لا يمكنهم أن يسمعوا "
" ما يهمس به قلبك "
" إبتسامتك تجعلنى أعرف أنك تحتاجنى "
" أرى الحقيقة هناك فى عيونك "
" تقول أنك ستظل معى "
- هل رأيت عويناتى ؟
- لا
! أين هى
كانت موجودة دائماً
لكن عندما أريد الذهاب للسينما
تختفى
هذه إحدى صعوبات الحياة
كالزلازل فى الشرق الأقصى أو السرطان، أليس كذلك ؟
أوه، اللعنة
لقد حان الوقت
شكراً على مساعدتك
أوه، على الرحب والسعة
هل وجدتهم ؟
- نوعاً
- عظيم
" أوه. إبتسامتك تجعلنى أعرف أنك تحتاجنى "
" أرى الحقيقة هناك فى عيونك "
" تقول أنك ستظل معى "
" لمسة يدك تقول أنها لى وحدى "
من منكما ترك الآخر ؟
- هى
- لماذا ؟
- أعجبت بآخر
- أوه
أمر مؤسف
مارأيك فى آنا سكوت ؟
لم يعجبنى فيلمها الأخير
لا أهتم بأفلامها
تعجبنى كل أفلامها
ليست نوعى المفضل
أفضل الشقراوات
مثل
تلك الممثلة
ميج رايان
لا، المميز فى سكوت
ذلك الوميض فى عيونها
لا تغرم بها إلى هذا الحد
حسناً، إنها الأفضل
لها تأثير سيئ على الفتيات
إنها فعلاً تؤثر عليهم
فى أكثر من 50% من اللغات
كلمة ممثلة تعنى ساقطة
من أين علمت ؟
ممثلتك آنا
هى الدليل على ذلك
- آسف جداً
- لا، لا، لابأس
آسف على الإزعاج
- .... لكن
- هل يمكن أن أساعدك ؟
لم أقصد سماع حديثكم، لكنى فعلت
وأعتقد
أن من تتحدثون عنها شخص حقيقى
وتستحق نوع من الإحترام
بدلاً من الإستهزاء بها
ما شأنك أنت ؟
- آسف
- لا، أشكرك على ما فعلت
كنت سأفعل ما فعلت
مرحباً
أوه، إلهى
أردت الإعتذار نيابة عن صديقى
فهو حساس
آنا، آسـ
لا،لا، لابأس. أنا متأكده أنك لم تقصد ذلك
مجرد مزاح
أنتم رجال محترمون
تمتعوا بعشائكم
سمك التونا جيد جداً
ما كان يجب أن أفعل ذلك
- لا، كان تصرف رائع
- لا، أنا طائشة وغبية
ماذا سنفعل ؟
لا أعرف
ولا أنا
ها نحن
نعم
- حسناً
- هل تريد أن تصعد ؟
يبدو أنه لا مفر من ذلك
لا مفر
هل ستصعد ؟
أعطنى خمس دقائق ؟
- مرحباً
أنا سعيد بكونى هنا
- يجب ان تذهب
- لماذا ؟
لأن صديقى الأمريكى هنا
- صديقك ؟
- نعم
- من يا صغيرتى ؟
- .... إنه
خدمة الغرف
لماذا لا ترتدى الزى الرسمى ؟
عادة أفعل
لكنى كنت على وشك الإنصراف
وفكرت تلبية فى هذا النداء الأخير
أوه، عظيم. إن لم تمانع أود طلب آخر
هلا أحضرت بعض الماء البارد ؟
سوف أرى ما يمكننى فعله
- إنتظر، ماء مثلج
- بالتأكيد ماء مثلج
إن لم يكن ذلك ممنوعاً فى المملكة
لا أريدك أن تدخل السجن لإرضاء نزوتى
- لا، لابأس
- شكراً لك
- أنا
طلب أخر، هلا أخذت هذه الأطباق معك ؟
- أوه
- حسناً
لا ... لا .. لا تفعل ذلك
هذا عمله
أو، آسف. ما إسمك ؟
بيرنى
أو، إسمع. بيرنى
شكراً لك
أنت
إذن، أخبرينى. مفاجأة طيبة أم سيئة ؟
- طيبة
- أوه، أيها الكاذبة
إنها تكره المفاجئات
ماذا سنطلب ؟
ماذا سنطلب منه ؟
لم أقرر بعد
أوه، حسناً
لا أريد أن يقول الناس أن هذا الممثل المشهور
ذهب مع صديقته السمينة
لابد أن اذهب
هذا حقاً غريب أن أقابله
آسفة جداً
لا اعرف
ماذا اقول
حسناً
أعتقد
الوداع .. أمر طبيعى
" عندما أتذكر أيام الصبا "
" عندما كنت أعيش لنفسى "
" كنت كل شيئ "
" كنت أفعل ما أريد "
" لم أتوقع "
" الغد "
" لم اكن أعرف "
" عن الحزن "
" و "
" كيف تداوى "
" القلب المكسور "
" كيف توقف المطر عن النزول "
" أخبرنى كيف توقف "
" الشمس عن الإشراق "
" ذلك يجعل العالم "
" بارد "
تعال
إفتح قلبك
هذا أنا سبايك
لدى خبرة فى هذه المسائل
هيا
أشركنى فى الأمر
- إنها تلك الفتاة
- أهــا
أنا أفهم المشاعر النسائية جيداً
تكلم انا صديقك
إكتشفت أنها
لا يمكن أن تكون لى
لقد أدمنتها كما تدمن ولا تسطيع الحصول على المخدر
فتحت صندوق بندورا
ولكن هناك عوائق داخله
نعم
صعب
عرفت بنت فى المدرسة تدعى بندورا
ولم اتمكن من رؤية صندوقها
حسناً
شكراً لقد ساعدتنى جداً
هل كنت تعرف أن لها صديق ؟
لا. لا
لماذا ؟ أكنت تعرف ؟
أوه، لا أصدق ذلك
لقد إنهدمت حياتى لأنى لا اقرأ مجلة هالو
واجه الحقائق لا مجال للفوز
آنا ممثلة مشهورة
إن من يقترب من هؤلاء لا ينجو
- كل مرة ؟
- كل مرة
لا تيأس عندى الحل
- حقاً ؟
- إسمها تيسا
تعمل فى قسم العقود
تصفف شعرها بشكل غريب
لا بأس بها
على ما يبدو
الآن. . . حاول
ضللت الطريق
الطريق صعب
كل الطرق متشابهة
- تيسا، هذه بيلا، زوجتى
- مرحباً
- أنت على كرسى المعوقين
- ذلك صحيح
وهذا وليام
- مرحباً، وليام
- مرحباً
- ماكس حدثنى كثيراً عنك
- هل فعل ؟
أو نعم ، ولد شقى
- نبيذ ؟
- أوه، نعم، رجاء
- أحمر أم أبيض ؟
- أحمر
كيزه
- بعض الدجاج ؟
- أنا نباتية، شكراً لك
آه
كيف
أعتقد بأن الثمار لها مشاعر
لذلك أعتقد أن الطبخ عمل قاسى
لا آكل إلا الثمار التى تسقط وحدها
لأنها ميته
آه. أوه، حسناً
حسناً
جزر ؟
- لقد قتل، نعم
- قتل
جزر سيئ
هذا توحش
قهوة لذيذة
أَنا آسف بخصوص الحمل
لا لم اكن مهتمة
وسائل غير صالحة للأكل
نعم ، صحيح
جيد، ربما أراك ثانية
....  نعم، نعم ذلك سيكون
سيكون عظيماً
وداعاً
حسناً ؟
مناسبة
مناسبة جداً
و ؟
أعتقد أنك نسيت حالتكما الفريدة
لإيجاد الشخص الذى يحبك
الفرص محدودة
إنظر إلى
لقد أحببت فتاتين
- هذا ليس عدل
- إحداهما تزجتنى ثم هجرتنى
بأسرع مما يتصور
والأخرى كان يجب أن أعرفها بشكل أفضل
تزوجت صديقى
- مازلت تحبك، رغم ذلك
- ليس كما تتصورى
لم أحبك كثيراً فى الواقع
أوه، إلهى
...لقد أحببتك، لقد كنت لطيف لكنك
لم تقبل غير أذناى
لا أصدق، هذه إساءة
أريد أن أجد نفسى
- هل تريد أن تبقى ؟
- نعم. لم لا ؟
لا ينتظرنى غير سبايك
لنذهب
- ليلة سعيدة
- أراك لاحقاً
- حسناً
مذنب
جداً، مذنب جداً
هذا مايبدو
مرحباً
هل يمكن أن أدخل ؟
إدخلى
لقد فعلت ذلك قبل سنوات
.. أعرف انه كان
... لكنى كنت فقيرة
هذا يحدث كثيراً
هذا ليس عذراً
أنا فقط
لكن الأمور إزدات سوءاً
... تبدو كما لو
أنها حديثة
هذه الصور تبدو الآن
كما لو أنها فيلم فاضح
الصور بيعت
أصبحت فى كل مكان
لم أعرف أين أذهب
محاصرة فى الفندق
وسيظل لشهور
هنا مكانك
شكراً لك
أنا فى لندن ليومين
لكن الذى تنشره صحفها
يجعلها أسوأ مكان
إنها صور مروعة، وهم يتهافتون عليها
.... هذا يجعلنى
لا تفكرى فى الموضوع
إنتهينا منه
ماذا تحبى ؟
شاى ؟
حمام ؟
الحمام سيكون رائع
أوه، بحق المسيح
رائع. رائع
رائع
لابد أنك سبايك
- مرحباً
- فقط
كنت أتأكد
شكراً لك يا إلهى
أعتذر عن آخر مرة
- ... أوه
- لقد جاء فجأة
- لم يكن لدى فكرة
- حسناً
فى الحقيقة، لم تكن لدى فكرة عن زيارته
هذا يحدث غالباً
مع نجوم هوليود
كيف حاله ؟
لا أعرف
لقد وصلت لمرحلة
أن لا أعرف لماذا كنت معه
وماذا عنك مع الحب ؟
أوه، هذا سؤال
بدون جواب مثير
فكرت فيك
- أوه
- هذا ما حدث
كلما حاولت الحفاظ
على علاقة طبيعية مع إنسان طبيعى
يتحول الوضع إلى كارثة
أقدر ذلك بالتأكيد
ماذا عن فيلمك ؟
يوم الثلاثاء فى لوس أنجلوس
هل تودى أن أساعدك فيه ؟
أتريد حقاً ؟
لأنه كله، كلام . كلام . كلام
أعطنى إياه
حسناً
مؤامرة أساسية ؟
صعب لكن جيد إنه الضابط الأقل رتبة
الذى سينقذ العالم من الكارثة النووية خلال 20 دقيقة
حسناً
لا بأس
القيادة تقول هل تريد أن نرسلهم إلى إتش كيه إس
لا تى آر إس
وأخبرهم أننا نحتاج تقارير الرادار
قبل كى. إف. تى العودة فى 1900
وأعلم البنتاجون أننا سنحتاج
غطاء لامع أسود من الـ1000 حتَى نهاية 1215
وإياك أن تتفوه بكلمة حول ذلك
- جيد أيها القائد سأنفذ فوراً
- شكراً لك
- كم مرة أخطأت ؟
- أحد عشر
- اللعنة. ووينرايت
- كارترايت
كارترايت، وينرايت
مهما إسمك
لقد وعدت جيمى أننى سأحضر عيد ميلاده
أرسل إليه وأخبره بأننى ربما أتأخر
بالتأكيد
جونى الصغير ؟
- هل إسم إبنى جونى ؟
- نعم
- أرسل إليه أيضاً
- سأفعل ما بوسعى أيها القائد
لكنى لا أعد بأى شيئ
وكارترايت تذهب
- ماذا تعتقد؟
-  ليس جين أوستن
وليس هنرى جيمس
لكن .. لا بأس
- هل تعتقد أن هنرى جيمس سيكون أفضل ؟
- ستكونى رائعة
لكن هذا الكاتبِ
جيد أيضاً
لكنك لا تسمع أحد يقول
أعلم البنتاجون أننا نحتاج غطاء أسود لامع
هذا أضعف جزء
لا أصدق انك لديك هذه الصورة
هل تحبى تشاجل ؟
نعم، إنه يحس الحب كما ينبغى
سماء زرقاء داكنة
عنزة، عزف على الكمان
حسناً، نعم
السعادة ليست سعادة بدون عنزة وعزف كمان
لديك قدمين كبيرتين
نعم، عندى دائماً
أتعرف ماذا يقولون عن الرجال ذوى الأقدام الكبيرة
لا، ماذا يقولون ؟
أقدام كبيرة
أحذية .. كبيرة
هذا أمر مزعج
الآن أنا صارمة جداً بالنسبة لبنود التعرى
هل يوجد فى عقدك بنود تعرى ؟
بالتأكيد
قدر ترى أجزاء معينة من جسم الممثل
لا بد من ذلك
- هل تفعلى ذلك ؟
- لابد أن أفعل
والناس تهتم بذلك
نعم هذه مادة مهمة
ياله من عمل، ماذا تكتبى فى جواز سفرك ؟
أعمل مع ميل جيبسون
غرفة النوم، توجد أغطية نظيفة
اليوم كان رائع
فى الظروف الحالية
غير متوقع
شكراً لك
على أى حال
حان وقت النوم
ليلة سعيدة
أوه، إلهى
مرحباً ؟
مرحباً
- سبايك
- أريد أن أعرف شيئاً
- حسناً
- لا أريد أن أتدخل
لقد إنفصلت عن صديقها، أليس كذلك ؟
- ربما
- وهى فى بيتك
- نعم
- وأنت تتحسن
- حسناً، أليست الفرصة
فرصة لطيفة
لتقع فى غرام آخر
سبايك، إنها فى مشاكل
تعتقد أن الوقت غير مناسب، حسناً
- هل تمانع إذا حاولت ؟
- سبايك
- حسناً
- سأتحدث معك فى الصباح
حسناً، قد يكون متأخر جداً، لكن حسناً
رجاء إذهب
- حسناً
- لا. لا، لا
إنتظرى إعتقدت بأنك شخص آخر
إعتقدت أنك سبايك، أنا سعيد لأنك لست هو
واو
ماذا ؟
لا شيئ
لا أصدق أننى مسموح لى أن أراكى هكذا
- كل البلاد ترانى هكذا
- آسف
لماذا يحب الرجال التعرى ؟
خصوصاً الصدور
- لماذا يهتموا بها ؟
- حسناً
إنها مجرد صدور
كل شخص لديه مثلهم
الامر أبعد من ذلك
إنهم من أجل اللبن، أمك لديه مثلهم
رأيت ألف منهم، لماذا هذا الإهتمام ؟
لا اعرف لماذا حقاً
سألقى نظرة
لا لا
ريتا هاورث تقول
" ينامون مع جيلدا يستيقظون معى "
- من جيلدا ؟
- جزءها الأكثر شهرة
الرجال ينامون مع الحلم
ولا يحبوها عندما يسيقظوا على الحقيقة
هل تفهم ذلك ؟
لم تكونى أروع من ذلك
سأعود
فطور فى السرير
- أوه
- فطور متأخر، أو غذاء
إلهى
هل يمكننى أن أبقى معك مدة أطول ؟
إلى الأبد
حسناً
أوه. نسيت المربى
سأحضر المربى، وأجب أنت الباب
بحق المسيح
ماذا ؟
ماذا هناك ؟
- لا شيء، حقاً
- بل يوجد
آنا، لا، رجاءً
لقد صورونا بهذه الملابس
نعم
- صباح الخير
- الصحافة هنا
لا، هناك مئات منهم
لم تكن خطتى محكمة
فقط، أخرجنى من هنا
اللعنة
- لن أخرج
- لم لا ؟
- فقط ثق بكلامى
- أوه
كيف بدوت ؟
مقبول
لا بأس على الإطلاق
ماذا ستفعلين ؟
ماذا تعتقد ؟
- لا أعلم ماذا حدث
- أنا أعلم
صديقك أراد أن يربح المال فأخبر الصحف
- لم يحدث
- حقاً ؟
لقد علمت كل الصحف البريطانية
آنا فى ذلك البيت ذو الباب الأزرق
ثم تخرج بملابسك داخلية
إخرج
آسف
- آسف جداً
- لا أصدق هذه الفوضى
آتى إليك لحماية نفسى من هذا الهراء
والآن أنغمس فيه ثانية
لدى صديق
- لديك ؟
- هذا ما سيقولونه
غداً ستكون الصور فى كل الصحف من هنا حتى تمبكتو
أعرف ذلك، لكن لنلتزم الهدوء
تلتزم الهدوء، حقاً ؟
ستظهر فى وسائل الإعلام
فى أى مكان تذهب إليه سيقولوا لك
أنت
نمت مع تلك الممثلة
- هذا غير عادل
- بالنسبة إليك
ربما تستفيد فى العمل أيضاً
ستبيع أكثر مما تبيع الكتب التى تتحدث عن مصر
توقفى، توقفى، رجاء
ماذا عن كوب من الشاى ؟
لا أريد شاياً
أريد أن أذهب إلى البيت
سبايك، لترى من هناك
يبدو كسائق
سبايك سيدعوك إلى عشاء فاخر أو إجازة
لقد حصد لقاء خيانته
ليس حقيقى، إنتظرى
هذا جنون
يمكننا أن نسخر من كل هذا
الأمر ليس بالأهمية
سيقول : الأهم أن هناك مجاعة فى السودان
حسناً هناك، لكن لا شأن لنا بذلك الآن
لقد إنكسر ظهر أفضل صديقة لى
وهى معاقة لباقى حياتها
كل ما أريده..ألا تعطيه أكبر من حجمه
صحيح، بالطبع. أنت على صواب
لكنى تعاملت مع هولاء لعشر سنوات
أما أنت فلا أكثر من عشر دقائق
نظرتنا للأمور مختلفة تماماً
الصحف ستنسى غداً
- معذرة ؟
- فقط
إنه فقط يوم واحد
ستنساه الصحف غداً
أنت لا تفهم
هذه القصة لن تنسى
كل مرة يكتب فيه عنى سيذكروها
الصحف تدوم للأبد
وأنا سأندم للأبد
حسناً
سأغير نظرتى
لكى ماتريدى
لقد سعدت بأنك جئتى لتبقى
لكنك على صواب
الأفضل أن تذهبى
هل فعلتها ؟
ربما أخبرت بعض الناس فى الحانة
حسناً
" لن تشرق الشمس فى غيابها "
" لن يأتى الدفئ فى بعدها "
" وهى تغيب طويلاً "
" حينما تغيب "
" لن تشرق الشمس فى غيابها "
" لن يأتى الدفئ فى بعدها "
" وهى تغيب طويلاً "
" حينما تغيب "
" أتسائل أين ذهبت "
" أتسائل هل ستبقى "
" لن تشرق الشمس فى غيابها "
" وهذا البيت لم يعد لى "
" حينما تغيب "
" لن تشرق الشمس فى غيابها "
" وهذا البيت لم يعد لى "
" حينما تغيب "
لقد أحضرت لك شيئاً سيجعلك تحبنى كثيراً
سترغب فى عناقى للأبد
ما هو ؟
رقم هاتف وكيلِ آنا سكوت
في لندن
ووكيلها في نيويورك
أنت تفكر فيها طوال الوقت. يمكنك الأن مهاتفتها
نعم. رائع. شكراً
سأراك الليلة
لدى خطبة
لن أستطيع النهوض
قبل سنة من الآن هذا الرجل إفتتح أفضل مطعم فى لندن
شكراً جزيلاً
لسوء الحظ لم يأتى أحد هنا للأكل
لذلك لابد أن نواجه هذه الحقيقة
لا بد أن نجد مكان آخر لنأكل فيه
... فقط أريد أن أقول لتونى
لا تأخذ الأمر على محمل شخصى
الأمور لا تسير دائماً على نفس الوتيرة
لا أحد يعرف لماذا ينجح البعض والبعض لا
لماذا يصبح بعضنا محظوظ
والبعض الآخر منبوذ
- ماذا ؟
- لا
نعم، يبدو أنهم إتجهوا
للأسواق الصاعدة
كنت أتوقع ذلك
نخب بيرنى .. أسوأ سمسار فى البورصة
أشكركم، وتونى أسوأ مدير مطعم
- نخب تونى وبيرنى
- نخبهما
إن لهم أساليبهم الخاصة
سوف أعلن عن شيئ
لقد أصبح لى شخص ما
لقد قررت أن أكون مخطوبة
وجدت لنفسى شخص ما، غريب قليلاً
لكنى أعرف أنه سيسعدنى لباقى حياتى
... إنتظرى، أعنى
أنا أخوك ولا أعرف أى شيئ عن الأمر
هل هو قادر مادياً ؟
إنه فنان
- أتخفى الأمر عنى
- لا، أقسم لك
بالمناسبه، إنه أنت
- أنا ؟
- مارأيك ؟
جيد، نعم
رائع
معذرة، هل يوجد المزيد من الإعلانات ؟
جيد، في الحقيقة، نعم
أعتقد أننى يجب أن أعتذر لكم
عن سلوكى خلال الأشهر الست الماضية
لدى كما تعرفوا، شيئاً أسفل فمى
هناك إستهانة
هناك أموات على حالة افضل
لكن لأجعل الأمر واضحاً لقد تعافيت
وأنوى أن أكون سعيداً جداً من الآن
" بدون حبى "
" ضوء القمر "
" علمت لماذا كنت هناك "
أوه. إلهى. لقد شربت كثيراً
" سمعتنى أصلى "
هيا
" من أجل شخص أهتم به حقاً "
هل قرأت عنها ؟
أعتقد
لا تعير تلك الفتاة المشهورة إهتماماً
لا
لا، أعتقد أننى لا أفعل
هذا يعنى أنك لن تنسى أنها لازلت فى لندن
تنتظر الأوسكار
وهى تصور حالياً
أكثر الأيامِ، على مرج هامبستيد
أوه، إلهى، لا
ليس عنها
- هل أستطيع مساعدتك ؟
- نعم، أنا
- أبحث عن آنا سكوت
- هل تعلم بوجودك ؟
هى، لا. لا
- لا أستطيع أن أتركك تدخل
- حسناً
أعنى، أننى صديقها، ولست معجب
لا أستطيع، سيدى
حَسناً، هذا
إكتشفت أنك هنا أمس فقط
-... كنت سأتصل لكن
- آنا
نعم
إنه آخر يوم
بالتأكيد، أنتى مشغولة جداً
لكن .. إذا أمكنك الإنتظار
هناك .. أشياء للقول
حسناً
إشرب شاى
هناك الكثير من الشاى
تعال
هل تحب فيلم هنري جيمس؟
- هل هذا فيلم هنرى جيمس
- نعم
هذا هارى
سيعطيك زوج سماعات
حتى تتمكن من متابعة الحوار
- شكراً جزيلاً
- لا مشكلة
- مرحباً
- مرحباً. لنبدأ
- إتخذ مقعداً
- شكراً لك
نحن نعيش فى أرض الغنائم
لن نفعلها اليوم
يجب أن نفعل
يجب أن أكون فى نيويورك يوم الخميس
أوه، توقفى عن التباهى
- لا إستمع
- هذا ليس عدل
من الافضل السكوت
نهاية المشهد
أسألك عندما تقول للجميع
غداً قريب كفاية
حسناً
ماذا يمثل لكى ذلك الشاب الإنجليزى ؟
لا أحد
فقط شخص من الماضى
موقف صعب، لا أعرف ماذا يفعل هنا
... شكراً يجب أن
على الرحب
أكره إزعاجك، وأنت تراجع هذه الأوراق
... لكن هناك من يريدك
مارتن، ألا يمكنك أن تتصرف وحدك ؟
هذا ليس للمكتبة إنه من أجله
حسناً
هل لا أعطيك أجراً مجزى ؟
مرحباً
لقد إختفيت
نعم. نعم
لم أكن أريد إزعاجك
- كيف حالك ؟
- بخير، لا جديد
عندما يغيروا القانون، سبايك وأنا سنتزوج
بينما أنت، فى عالم آخر
- جوائز، مجد
- أوه، لا
هراء .. صدقنى هراء
لا أعلم إلى أى مدى
لكن كله هراء
حسناً
أمس كان آخر يوم تصوير لذا سأرحل
.... لكن
أحضرت لك هذا من المنزل
إنه لك
شكراً لك
.... سأفتــ
أوه.لا ، لا تفتحه الآن
ستحرجنى
حسناً، أنا لا أعرف ما هذا لكن
شكراً على أى حال
كان لدى فى بيتى
وإعتقدت بأنه
عندما جئت إليك لم اعرف كيف أتصل
بعد أن أسأت التصرف
مرتين
لذا، إنتظرت فى الفندق
ثم جئت .. ,إعتقدت أن
... المهم
ماذا ؟ ما هو المهم ؟
لا تفكر فى الأمر
إذهب حالاً
- أذهب
- نعم
آسف
ما كنت تقولى ؟
نعم
... يجب أن اسافر اليوم لكن أفـ
أفكر ألا أفعل ...
لو أنك تريد أن ترانى قليلاً
أو ربما .. كثيراً
لو أمكنك أن تحبنى ثانيةً
لكن أمس ذلك الممثل سألك من أنا
وأنت أخبرته العكس تماماً
سمعت
كان معك مكبر صوت
وكان معى سماعات
هل تتوقع أتحدث عن حقيقة حياتى
مع أغبى رجل فى إنجلترا ؟
معذرة
أمك على الهاتف
أخبرها أنى سأهاتفها لاحقاً
حاولت لكنها تريدك
وحالة ساقها إزدادت سوءاً
حسناً. نعم
توقيت مثالى، كالعادة
نعم. حسناً
يمكن أن أقول
الشبح كان فيلمك الأروع
- حقاً ؟
- أوه. بالتأكيد
تسائلت دائماً
هل عرفتى باتريك فى الحياة الحقيقية
لا استطيع أن أقول ذلك
لكنه جيد
ألم تقتربا من بعضكما أثناء التصوير ؟
حسناً، لقد كان قريباً من ديمى مور بطلة فيلم الشبح
أوه.أوه. حسناً
آسف
غبى قليلاً
على أى حال
سعدت بلقائك
أنا من أكبر محبيك
وزيادة، طبعاً
آسف
لا بأس
إنها مهلة كمهلة هيئة المحلفين قبل النطق بالحكم
آنا
أنا شخص عادى
لست مغرم بالحب طوال الوقت
... لكن
ما يمكننى قوله لكى هو
لننفصل
نعم
لابأس
بالطبع
سأسافر
كان من اللطيف لقائك
المهم
معك أنا فى خطر حقيقى
حالة مثالية
لتعكير مزاجك
وقلبى عديم الخبرة
... لا أعتقد أنه سيتعافى سريعاً لو أنك
خذلتينى مرة أخرى، كما أتوقع
بالنسبة لى تكفينى صورك وأفلامك
إذهبى، وأنا سأكون
بخير
حقيقى، أليس كذلك؟
أنا أعيش فى تل ( نتنج ) وأنت فى بيفيرلى هيلز
كل فرد فى العالم يعرف من أنت
بينما أمى تنسى إسمى
حسن
حسن، قرار جيد
قرار جيد
الشهرة ليست حقيقة جداً
تعرف ؟
لا تنسى أننى
مجرد فتاة
تقف أمام رجل
تسأله الحب
وداعاً
فما رأيك ؟
هل أصبت ؟
نعم، أصبت
ليست مميزة
قرار جيد، نعم
كل الممثلات مجنونات كالأفاعى
- وأنت، ماذا تحسب؟
- لم أقابلها ولا أريد
- رائع ماكس؟
- بالتأكيد. أبداً لا يئتمن النباتى
عظيم. شكراً. رائع
أنا دعيت و جئت. ما الأمر؟
وليام رفض آنا سكوت
أنت أبله
لا، لا.
لا، لا، إنه عاقل جداً فى الحقيقة
تلك الصورة
ليست الأصلية، أليس كذلك؟
أعتقد نعم
لكنها قالت
أنها تريد الخروج معك
- نعم
- حسناً، ذلك لطيف
ماذا ؟
حسناً، تعرف،
كونها طلبت الخروج معك، شيئ جميل
.... كان
شيئ جميل
أعنى، أعرف أنها ممثلة وكل هذا
لكنها
قالت أنها قد تكون مشهورة
لكنها أيضاً
مجرد فتاة
تقف أمام رجل
تسأله .. الحب
أوه،غبى. قرار خاطئ
نعم
ماكس، كيف حال سيارتك ؟
- حظ سعيد
- لا أحد يقف فى طريقنا
- أين ؟
-  أعتقد أنها فى ريتز
- أين بيلا ؟
- لم تأتى
- أوهِ
- ماذا ؟
ماكس، أنا بخير
" أنا سعيد جداً لقد فعلناها "
" أنت تحب "
" البعض يحب "
أى طريق ؟
آخر شارع الكنيسة ثم هايد بارك
- لا، مجنون إمشى مع الطريق
- ذلك صحيحُ. ثم بارك لاين
لا، مباشرة اخر الطريق، ثم إنعطف يميناً
لا
أنا سأحدد الطريق، حسناً ؟
آسف، ماكس
جيمس بوند لا يوقفه هذا الهراء
" أنا جميل .. كل شيئ جميل "
" هون على نفسك .. إنه الحب "
إنعطف يميناً
- لا أستطيع، إنه إتجاه واحد
- لنعد ثانيةً
أوه .. تمسكوا
" أنا سعيد جداً لقد فعلناها "
رائع
" البعض يحب "
" البعض يحب كل يوم "
آسف
مرحباً
هل الآنسة سكوت مازالت هنا ؟
- لا يا سيدي.
-  الآنسة فلنتستون؟
- بامبي؟
- لا يا سيدي.
- أوه
بوت ؟
لا، سيدى
شكراً. شكراً
كان هناك الآنسة بوكاهونتاس
لكنها خرجت قبل ساعة
عندها مؤتمر صحفى
قبل الطيران إلى أمريكا
عندنا إقلاع
هل توجد رسائل لـ تاكى ياما ؟
سأرى، سيدى
" البعض يحب "
" البعض يحب كل يوم "
سأتصرف
توقف .. توقف
إعتمد على
تعال، إنتظر
إستمر
أنت بطلى
" كل إنسان يجب أن يحب "
" أن سعيد لأننا فعلناها "
" يا يا .. سعيد جداً .. فعلناها "
" البعض يحب "
معذرة
- نعم ؟
- أين المؤتمر الصحفى، رجاءً؟
- صحفى ؟
- نعم
- هذه بطاقتى
- هذه بطاقة فيديو
صحيح انا أعمل فى مجلتهم
- الأفلام هى عملنا
- أسف، سيدى
- إنه معى
- وأنت ؟
كاتبة للمعوقين
حسناً، سيدتى
إنهم فى غرفة لانكستر
أخشى أنك تأخرت
إجرى
هل ذلك يعنى بأن الآنسة سكوت
لن تنشر فيلمها الأخير ؟
بالطبع لا
ستقوم بكل إلتزاماتها
فقط، قد تحد من نشاط العام المقبل
متى سيعرض الفيلم ؟
سيعرض فى أمريكا
فى نهاية الخريف
وهنا فى الكريسماس او فى وقت مبكر من ذات العام
حسناً دومينيك
آنا، إلى أى مدى أنت
باقية فى المملكة المتحدة ؟
سأسافر الليلة
إذن، الأسئلة الأخيرة، رجاء
نعم. السيدة هناك
.. قرارك بالإبتعاد عن أى علاقات هذا العام
والإشاعات حول جيف وسيدته البارزة ؟
- بالتأكيد لا
- هل تصدقى الإشاعاتَ؟
حسناً، هذا ليس من شانى
مع ذلك أميل إلى أن الإشاعات حول جيف صادقة
هناك صور لكى
مع شاب إنجليزى
إذن، ما حقيقة الامر ؟
فقط صديق، ومازلنا أصدقاء
حسناً
نعم. الرجل المحترم ذو القميص الوردى
نعم.آنسة سكوت،
هل هناك أى أحداث
جمعتكما سوياً
تجعلنا نقول أن الأمر تخطى حدود الصداقة ؟
تمنيت ذلك لكن .. لا
إطمئن
- ... لكن ماذا لو
- آسف. فقط سؤال الواحد، رجاء
لا بأس
ماذا كنت تقول ؟
كنت أتسائل
لو أن هذا الشخص
ثاكير. إسمه كان ثاكير
شكراً، شكراً
كنت أسأل
لو أدرك السيد ثاكير أنه أبله
وركع على ركبتيه
وإستجدى منك إعادة النظر
فما ردك
هل تعيدى النظر فى أمره ؟
نعم، أعتقد أننى سأفعل
هذه أخبار جيدة جداً
قراء هورس أند هاوند
سيسعدوا بها حتماً
دومينيك، هلا كررت سؤالك ؟
نعم  آنا، إلى أى مدى أنت
باقية فى المملكة المتحدة ؟
إلى أجل غير مسمى
" إنها الوجه الذى لا أستطيع نسيانه "
" أى سرور وأى أسف "
" إنها كنزى "
" إنها البرد الذى يبدد الخريف "
" إنها تفعل الف شيئ "
" لتسمو بحياتى كل يوم "
" إنها الجمال والوحشة "
" إنها الإبتسامة والحزن "
" معها حياتى تدور بين الجحيم والجنة "
" إنها مرآة حلمى "
" إبتسامة إنعكست على الجدول "
"  ... قد لا تكون كما تبدو "
" داخل صدفتها ... "
" دائماً تبدو سعيدة وسط الزحام "
" هذه العيون خاصة جداً "
" ... لا تسمح لك برؤيتها  "
" باكية ... "
" قد تكون الحب الذى لا أستطيع تمنى دوامه "
" تأتى إلى من ظلال الماضى "
" سأذكرها إلى يوم مماتى "
" قد تكون سبب بقائى "
" وسبب وجودى "
" إنها من كل من يعنينى "
" طوال عمرى "
" سآخذ ضحكاتها ودموعها "
" وأجعلهم كل مقتنياتى "
" حيثما ذهبت لابد أن أكون "
تعديل التوقيت
OzOz